#更新日志

## 版本checklist
  
- 排行榜更新
- 五奶复盘实装技改

# 修复

- (TODO)BOSS分阶段（或许放到下个版本）
- (TODO)BOSS机制复盘（或许放到下个版本）
  - (TODO)增加一个判断起始buff移除的通用逻辑
- (TODO)修复属性计算时基础属性为0并且增益百分比不为0时，会使运算结果不正确的问题（。。。）
  
- (TODO)各种修复
  - (TODO)对入库的步骤加锁，避免出现数据异常的问题。
  
# (TODO)8.4.0

## 功能

- (TODO)加一些副本功能
- (TODO)加一个dps复盘
  
# (TODO)8.3.1

## 功能

- (TODO)实现服务器的装备存档，在游戏中获取装备失败的时候也尝试从服务器获取。
  - 数据库设计
  - 上传数据入库
  - 新旧时间判定
  - 服务器返回完整配装
  - 本地重新获取
  - 验证
  - 在这种情况下添加一个标记
  - 显示这个标记
- 添加老六业障的查锅复盘，在“战斗事件记录”中查看。

## 修复

- 修复部分无法规避的技能被算入放生队友的问题。(三日、怯战)
- 修复实时模式因为调用了不存在的设置导致无法开启的问题。
- 修复奶歌的商/角刷到NPC上会使程序崩溃的问题。
- 修复了有时放生队友不会被统计的问题。
- (TODO)修复得分栏排名数量显示不正确的问题。

# 8.3.0

## 功能

- 实现rdps算法。rdps可以将所有增益转移给来源，以得到一个更能体现个人水平和实际贡献的数值，从而进行排名。(前端实现中)
- 提供全职业的上传接口，现在会上传全职业的数据，并根据rdps等条目记录排名。
- 移除部分废弃设定，简化界面。将logs入口移动到主界面中。
- 实装pt西津渡1-6，yx1-5的判定并支持复盘。详细分析将在后续推出，但这个版本为yx5号的泉眼阶段提前提供支持。
- 实装五奶的技改并调整部分统计项目。

## 修复

- 修复除以0导致的代码边界问题，避免类似“.999999”的数据。
- 修复角色名不合法时会把设置面板卡住的问题。
- 修复所有手动实现的BOSS名称信息，全部改为自动检查。
- 修复主界面的“复盘”按钮无法使用的问题，现在可以用来显示最近一次的复盘。
- 修复rhps之类的记录没有对应数据时会使复盘崩溃的问题。
- 修复奶花复盘中握针挂给npc并消耗会导致复盘失败的问题。
- 修复部分阵营全服喊话会被记录到副本喊话中的问题。
- 修复药奶秒开关千枝会影响中和覆盖的问题。

# 8.2.2

## 修复

- 修复奶花部分技能施放没有统计，导致专案组技能cd复盘出现遗漏的问题
- 修复rhps统计中对化解计算的一个小错误。
- 专案组中“不要放生队友”部分，排除战斗前10秒的重伤记录以排除老板的影响。
- 专案组中不再分析hps，而是用rhps代替。

# 8.2.1

## 修复

- 修复全程没有上天时间时，复盘会出错的问题。
- 修复周通忌硬打会使战斗时间失效的问题。
- 修复数据中出现非玩家来源的化解会使复盘崩溃的问题。
- 修复九微飞花统计统计的不是治疗次数而是施放次数的问题。
- 修复部分奶秀的技能技能没有被上天阶段排除导致系数异常增加的问题。（回雪飘摇、九微飞花、翔舞、上元）

# 8.2.0

## 功能

- 奶妈复盘的评分修改为一个不引起歧义的整数（大致是原本的100倍）。
- (前端更新)前端支持按分数、rhps、hps排名，并且显示这项排名的百分比。这同样会计入个人数据中。
- 增加BOSS的上天阶段（即无法选中时）统计，从而使大部分数据避免受到战斗流程的影响。
- 重构代码，精简奶妈复盘的冗余部分。
- 更新评分与排名情况。现在本地复盘时也会尝试加载实时的排名，避免排名信息滞后的问题。
- 在设置面板中提供一个选角色的功能。
- 在复盘模式的选文件页面中，增加一个打开目录的功能。

## 优化

- 重构数据库格式，超大幅提高网页加载效率(已热更新)。
- 奶歌专案组中的断徵判定仅在谪仙下生效。
- 奶毒复盘中加入一个单独的蛊惑统计。
- 放生队友的判定中特殊检查1号的出界判定。
- 优化了文档中的部分描述。（强烈地不建议使用jx3dat）

## 修复

- 修复奶毒蛊惑有时会统计失败的问题。
- 修复奶秀和奶毒的评分基准使用了错误的战斗效率的问题。


# 8.1.1

## 修复

- 修复aHPS统计为0时会使对应的复盘无法加载的问题。
- 修复药奶专案组中千枝绽蕊的施放效率可能会超过100%的问题（其实还是会超过100%，就是加了个上限）。

# 8.1.0

## 功能

- 实现余下三个心法的专案组模块。
- 扩展HPS的定义，更新不同HPS的指标。现在可以通过rHPS来更准确地衡量治疗职业对团队血量的贡献。
- 重写HPS统计模块，现在在战斗统计中增加一个单独的HPS展示界面。

## 优化

- 天网排行新增100%分位，超过这个分位即意味着这个数据是当前第一；同时本地新增粉色和金色的展示。
- 奶歌专案组中不再考虑\[角\]的覆盖.
- 奶秀复盘中加入双鸾的触发次数.
- 在网页版中增加"同场战斗中其它角色复盘编号"的接口，这样点击治疗统计中的角色就可以看到对应的那组数据。

## 修复

- 上传数据已存在时，若上传设置为公开，则覆盖数据库中是否公开的选项。
- 修复奶秀的沐风统计错误的问题。
- 修复有时进战统计计算错误导致数值异常增大的问题。
- 修复提前开怪统计在大部分时候没有激活的问题。
- 修复青川濯莲数量不正确的问题，并将其排名重置。
- 修复专案组在HPS过低时不显示建议的问题。
- 修复奶毒蛊惑被算成gcd技能的问题。
- 修复有时jx3dat的装备统计错误导致复盘崩溃的问题。
- 修复奶歌影子这类召唤物的归属者计算不准确的问题。

# 8.0.2

## 修复

- 修复专案组中出现小数的问题。
- 修复奶歌的徵统计有时会统计失败导致整个复盘崩溃的问题，并且优化了其精确度。
- 统计带cd的技能时如果遇到超出可能数量的情况，就简单将其显示而不是尝试优化。
- 修复疏影横斜统计会错误计入同队其它长歌并且数值*2的问题。
- 修复专案组部分文案未正确隐藏的问题。

# 8.0.1

## 修复

- 修复专案组中有时没有考虑除数为0导致复盘流程崩溃的问题。

# 8.0.0

## 功能

- 重构评分系统为"天网系统"，现在会对每一项统计结果进行百分位排名，并以不同的颜色显示。
  - 综合排名结果会给出一个总评分，从而以不严格的方式快速衡量奶妈的手法。
- 新增"专案组"模块，对标"手法警察"，对数据进行分析并且指出其中的优化空间。
  - 目前专案组只支持奶歌和奶花，将会在后续版本中补齐其它心法。
- 重构复盘结果的网页版显示（支持的心法不断增加中），可以看到更详细的记录，并且有超酷炫的UI。
  - 感谢siriusty1的大力支持，他的其他作品还有[明尊计算器](http://jx3tank.com/#/)。
- 为网页版显示增加查询系统，现在可以按服务器+角色名来查询记录，或是按评分高低列出所有记录。
- 数据上传及处理迁移到新服务器，减少卡顿。

## 优化

- 为路径选择提供更通用的注册表查询，避免由于游戏安装方式更新而查询失败。
- 在复盘每个心法时在界面中提示，以避免99%之后等待时间过长。
- 移除奶歌复盘天梯的功能，之后将会由天网系统的排行榜取代。
- 减少单次复盘中设置项的调用次数，避免无意义地多次访问服务器，同时减少重复的提示。
- 移除部分重复代码，优化readme.md。

## 修复

- 修复部分技能的每分钟数没有参与统计的问题。
- 修复国际服部分繁体名称设置错误的问题。
- 修复开启风雷会使复盘崩溃的问题。
- 修复复盘中部分NPC喊话错乱会使复盘崩溃的问题。
- 修复有重复心法时编号冲突的问题。
- 修复武器没打五彩石时会使复盘报错的问题。

## 7.9.1

## 修复

修复5号在pt难度下阶段判定会出错的问题。

修复喊话类时间轴带双引号的问题。

## 7.9.0

## 功能

加入1号的时间轴与统计项，包括火油点名、搬炸弹记录。

加入2号的时间轴与统计项，包括暗影蝠击点名、指挥官记录。

加入3号的时间轴与统计项，包括一箭一个点名、投石记录、BOSS与小怪承伤。

加入4号的时间轴与统计项，包括瞄准点名、工具人记录、分阶段承伤、转火承伤。

加入5号的时间轴与统计项，包括伐逆/伐乱点名、奉天伐恶、分阶段承伤、踩黑字次数。

在奶花复盘中加入秋肃统计。

## 修复

修复部分BOSS通关判定不正常的问题。（还有一部分不太正常，遇到这种情况可以考虑把记录传给作者）

修复了有时1号的通关状态不正确的问题。

修复了灵素复盘有时会统计不到配伍来源导致崩溃的问题。

修复了存活统计有时数据不正确，导致部分覆盖率爆炸的问题。

修复实时模式无法开启的问题。

一定程度上修复APS统计与茗伊复盘偏差较大的问题，在有龙葵的时候不计算奶歌的化解。

更新了装备统计中的数据。

修复了奶秀部分技能统计失败的问题。

# 7.8.1

## 功能

奶毒复盘加入绮栊覆盖率。

## 修复

修复有时系统警告事件会把复盘卡住的问题。

修复有时2号战斗结束之后在剧情时拉脱会导致通关判定失效的问题。

修复了有时奇穴获取失败时会显示空技能的问题。

# 7.8.0

## 功能

加入奶秀复盘！至此五奶复盘已经全部完成。

加入河阳之战5个BOSS的基本框架，并计算其是否通关，与一些点名状态。

重构技能复盘中重叠技能的显示方式，现在会记录技能的目标，在网页版中打开时可以选择模式并且看到技能对象。

在本地复盘的设置界面中增加堆叠选项，可以为每个治疗职业指定一个堆叠显示的方式。

新增一个时间轴导出功能，方便自动生成BOSS的时间轴并导出为图片/DBM形式。

重新整理设置面板，并对齐设置面板的各个选项的作用。

奶毒复盘里加入一个女娲覆盖率统计。

## 修复

修复特殊技能监控表，移除了不同治疗之间相互重叠的部分并补充遗漏。

修复特效腰坠有时会混进团队其他治疗的问题。

修复了一个计算非gcd战斗效率时重叠技能计算错误的问题。

替换了折叶的图标。

# 7.7.0

## 功能

重构现有复盘的技能记录形式，支持更多技能的检测，特定门派复盘中只维护特有机制。

加入奶毒复盘，主要统计各种buff的保持情况与基本技能统计。

为所有心法复盘新增一个帮助按钮，可以看到时间轴中显示内容的一些解释。

## 修复

修复灵素复盘中药性显示搞反的问题。

修复灵素复盘中七情有时候会不被计入药性统计的问题。

在宫傲的复盘中不清空受到的伤害列表，以统计水肿被奶爆时的情况。

在6号因为触手炸了之类的情况拉脱时，修复复盘崩溃的问题并且分出触手的伤害。

重新整理各个治疗的特殊技能列表。

修复部分时候由于网络连接失败导致复盘失败的问题。

# 7.6.0

## 功能

加入奶花复盘，包括技能数统计，战斗回放，寒清统计。打分会在之后的版本中更新。

奶花复盘的战斗回放支持显示握针/长针/彼针的目标小队。

加入4号提前开3、4瘤子的检测。

优化奶歌复盘、灵素复盘的技能展示界面，加入沐风覆盖率显示。

在门派复盘中记录是否通关。

新建下一个文件夹。

## 修复

修复天策的心法判定有时仍会出现问题的bug。

灵素的飘黄/配伍统计中加入T奶的数据。

优化小队聚类的逻辑，避免只刷3队HOT时可能导致判定错误的问题。

修正了战斗效率的计算在同一技能重复施放多次时可能有bug的问题。

# 7.5.0

## 功能

加入灵素复盘，包括技能数统计、战斗回放、飘黄/配伍统计。打分会在之后的版本中更新。

在奶歌复盘、灵素复盘中，部分技能数加入每分钟数量，方便进行对比。

在奶歌复盘中，不再为1号首领提供打分，以防止配置原因导致的打分异常，同时增加对应的提示。

新建下一个文件夹。

## 界面

在3号、5号的打断复盘中提示只有jcl格式才能显示。

更新了复盘指南和帮助文档。

# 7.4.0

## 功能

为奶歌复盘@雷域大泽加入评分系统。

奶歌复盘展示界面支持网页版，现在可以通过网页查看联机保存的复盘结果。

新增6号的复盘，包括P1/P2承伤，触手承伤，蛾卵承伤，P3承伤及存活时间。

新增2号的复盘，包括BOSS/锁链/蜘蛛卵承伤。

在奶歌复盘中显示统计并显示覆盖率的热力图。

在奶歌复盘中支持APS的推测。

在奶歌复盘中统计枕流的HPS。

增加对国际服繁体字的支持，包括文件名和简单的BOSS名。

## 修复

修复3号、5号的剧情脱战时间，现在在进入通关剧情时立刻算作脱战。

修复一个可能导致奶歌的宫技能不连续的问题。

修复本地查看指定编号时常失败的问题。

修复有时部分阵眼的主动技能会将统计中连续的技能中断的问题。

# 7.3.0

# 功能

新增4号的复盘，主要统计对不同目标的伤害，时间轴，控制，脱战时间。

在装分显示中为大橙武添加一个发光特效，排面！

在战斗回放中显示橙武特效和特效腰坠。

在奶歌复盘中显示玉简DPS统计。

细化5号的统计，现在将锁链DPS统计区分奇数与偶数（通常是偶数锁链缺承伤，容易出事）。

对5号的曲云蝶鸾统计进行区分，区分驱散焦土与驱散天锁。

增加5号的打断统计。

将5号被点天锁记为被控时间。

## 修复

装备统计更新择芳套装（早该更新的，是我把这事忘了= =）

修复3号的统计有时会卡住导致复盘失败的问题。

修复复盘模式手动选择时，如果遇到太长的文件名，会卡掉多选框的问题。

修复在某些情况下统计不到进战数据，导致覆盖率爆炸的问题。

# 7.2.0

## 功能

增加BOSS名称回流功能。即使文件名中的BOSS不准确，也可以通过战斗记录尝试复原BOSS。

增加月泉淮拼接功能，现在在复盘模式、实时模式下读取到连续的不完整月泉淮记录时，会尝试进行拼接。

实现月泉淮的详细复盘，包括中火统计，各种DPS，时间轴。

## 修复

修复白帝1号承伤失败时有时会卡住的问题。

修复jcl文件丢失战斗时间信息时，会复盘失败的问题。

修复万剑归宗、蟾啸等打断判断不一定准确的问题。

修复奶歌不器会使技能回放中断的问题。

# 7.1.2

## 界面

优化3号打断复盘的格式，增加可读性。

复盘模式选文件从30个增加到50个，以处理一些极端情况。

## 修复

修复1号拉脱会导致复盘失败的问题。

# 7.1.1

## 修复

修复3号的打断复盘对yx以外的数据无效的问题.

修复3号的击杀判定有时不准的问题，现在绑定到通关喊话上.

# 7.1.0

## 功能

加入3号的详细复盘，统计小怪DPS、打断复盘、时间轴等记录。

在奶歌复盘中，对梅花三弄、HOT的覆盖率统计中，排除重伤时的部分.

在奶歌复盘中增加战斗人数统计，记录全程平均人数.（主要是考虑老板数量）

更新装备打造统计，统计五彩石、附魔的情况.

在奶歌复盘中增加装备打造显示.

更新属性计算方法（7、8级镶嵌），更新装备列表以计算新的装备（热更新）.

在演员复盘的重伤记录中，支持jcl数据显示技能与buff名称.

## 界面

更新药宗的门派染色显示.

更新奶歌复盘中技改之后的奇穴名称。

为灵素复盘提供接口.

复盘模式选文件的界面调整为左对齐，并倒序显示.

在战斗统计中将治疗颜色从绿色调整为深绿色，避免瞎眼.

## 修复

修复有时攻防的喊话会混到正常统计中，使jcl复盘格式不正确导致统计卡住的问题.

修复服务器中公开与未公开被反转的问题.(热修复)

# 7.0.10

## 修复

修复实时模式下分锅界面不正常的问题。

修复提前开怪统计可能不正常的问题。

修复没有通关但是数据可能仍被上传的问题。

移除实时模式下的几个屏幕输出。

# 7.0.9

## 修复

修复文件格式保存错误导致主界面打不开的问题。

修复复盘数据过长时可能会导致保存失败的问题。（热修复）

修复服务器崩溃时未能正确返回崩溃信息导致复盘也卡住的问题。（热修复）

# 7.0.8

## 功能

删除大部分调试代码。

维护gitignore，整理代码结构。

(TODO)更新发布流程，添加一个从解包表读取装备信息的流程。

维护新的文档，视频，以及各种攻略的文案。

## 修复

修复25pt模式宫傲水下阶段计算时间可能错误的问题。（这还有必要修吗……）

修复jx3dat模式下文件名切分错误的问题。

尝试在服务器数据库保存失败的情况下依然返回复盘结果。

# 7.0.7

## 功能

补全白帝5,7号的复盘，至此白帝1-7号的复盘全部更新完毕。

补全雷域大泽1-6号的脱战判定，至此1-6号的全部数据均可上传。

在服务器端补齐雷域大泽的战斗记录显示页面。

在设置界面新增一个指定编号读取上传的数据的功能。

在奶歌复盘pro中增加装备导出功能。

在奶歌复盘pro中增加web版链接，并给出访问方式。

在设置文件中加入版本信息，方便在版本更新时进行某些操作。

实现装备强化信息统计功能。

自动打包与展开图标包。

加入风雷的统计。

## 修复

选文件的界面设置上限为30条，避免条目太多把窗口卡住。

修复白帝1号承伤失败时会把界面卡住的问题。

修复徵的统计，现在会统计古道，同时盾的统计增加平吟和犹香。

修复精炼、镶嵌、五行石五彩石、套装等出错时会把配装器卡住的问题。

修复经验值不显示的问题。

修复名称打码的位置，避免在数据中的打码污染流程。

修复1号的寒光旋被重复统计的问题。

修复路径中如果含有部分符号，会使BOSS名称解析错误的问题。

# 7.0.6

中间测试版本，包含7.0.7的部分更新。

# 7.0.5

## 功能

补全白帝1-4,6号的专属复盘。

修复白帝江关2号的进战时间为赵八嫂本体进战时间。

添加药宗的识别与支持。

添加新本及BOSS的识别，并且添加每个BOSS的框架，尝试判定其是否挑战成功。

尝试正确计算jcl下召唤物的DPS与HPS。

尝试对齐jcl和jx3dat的战斗时长。

在奶歌复盘回放中增加一指回鸾。

复盘模式结束时自动弹出总结界面。

## 修复

修复已经复盘过的数据使用新版本的警长复盘时，会导致数据库插入失败的问题。

修复基准路径不为当前路径时，会使BOSS名称识别失败的问题。

修复基准路径不为当前路径时，会无法使用复盘模式扩展功能的问题。

调整了复盘模式扩展的界面，使其可以正常滚动。

修复同一战斗记录中有多个奶歌时，会使部分统计数据不准确的问题。

修复部分情况下普通徵不统计的问题。

删除演员复盘设置中的废弃选项。

修复隐藏技能被统计导致连续的技能中断的问题。

修复测试服如果装备了新的大附魔，会把整个流程卡住的问题。现在用一种通用的方法来为未识别的装备保底。

修复地图名称变动导致演员复盘数据上传失败的问题。

修复有时技能延迟是负数的情况。（这里的负数延迟主要是加速获取失败导致的，现在强行忽略负数）

修复徵的数量经常显示不正确的问题。

# 7.0.4

## 功能

为复盘模式增加文件选取的功能。现在除了自动选取外，也可以手动选取需要复盘的文件。

为实时模式增加一个关闭功能。

更新部分不复杂的白帝江关BOSS（2，4）的专属复盘。

尝试在宫威计算BOSS技能轴，并且显示在战斗回放中。

## 修复

修复了jcl格式下缺名字的问题，这通常是因为第一次获取名字失败，例如赵八嫂。

尝试修复数据库有时会卡死的问题，需要进一步定位。

修复战斗回放中同一技能间隔过长时仍被连在一起的问题。

恢复自动更新功能。

#7.0.3

## 功能

调整了复盘模式与实时模式的设置，现在可以正确地开启两种模式了。

将战斗复盘界面调整为优先出现，分锅界面及门派复盘界面在其中作为子界面。

完善加速设置，现在可以在设置中指定加速以处理自动解析失败的情况，或是强制指定加速。

支持在设置中指定是否计算T心法的覆盖率。

## 修复

修复更新版本的数据无法正常上传到服务器的问题。

#7.0.2

## 功能

支持奶歌复盘pro的自动上传。

## 修复

修改战斗效率算法，修正战斗效率没有计算连续技能中的空白的问题。

修复jx3dat下服务器信息多一个引号的问题。

#7.0.1

## 功能

更新了奶歌复盘pro的本地GUI，现在支持所有的显示了，但是需要图标包才能正常使用。

#7.0.0

##功能

实现属性自动计算，现在可以通过服务器的/getAttribute来计算奶歌属性（开发者功能）。

支持读取jcl，并且在设置中提供选项，指定jcl与jx3dat模式二选一。修复jx3dat文件夹格式的问题。

关闭奶歌复盘入口，实现奶歌复盘pro的初步形式，相比原本的奶歌复盘支持技能统计与战斗回放。复盘结果以文字形式打印在终端。

#6.11.0

##功能

加入4号的详细复盘。

由于DPS天梯已关闭，因此不再尝试上传DPS天梯。

##优化

蛊惑传递的治疗量，小于2000时将不再显示。

##修复

修复7号过快拉脱会导致复盘失败的问题。

修复1号承伤人数达到5人时仍然判定承伤失败的问题。

修复部分过期五行石会导致程序崩溃的问题。

#6.10.2

##修复

修复部分带老七的数据无法生成奶歌复盘的问题。

#6.10.1

##修复

修复提前开怪判定无法显示的问题。

修复部分情况下奶歌复盘无法生成的问题。

#6.10.0

##功能

加入5号的详细复盘。

加入5号的传染判定，并且yx不再判定下阶段之后的传染。

##修复

修复奶歌复盘在大部分情况下会卡住，导致无法生成图片的问题。

#6.9.0

##功能

加入1号的详细复盘。

重伤复盘中加入可能的断禅语监控。

重伤复盘中加入易伤、减疗层数。

重伤复盘中加入对应的技能是否会心。

重伤复盘中加入蛊惑众生的判断。

在3号复盘中，加入眼中钉复盘（被推的人>=5时，视为中眼中钉buff的人接锅）

##优化

在3号复盘中，锁链复盘相关内容只有英雄难度才会出现。

将藏剑门派的染色略微调深。

英雄难度下，宫傲的水球砸人不再记录人数<3的承伤。

##修复

修复宫傲的水球在25pt以外的难度数值不准确，导致水球承伤计算有时会出错的问题。

修复上传的数据接锅太多时，会导致程序卡住的问题。

#6.8.1

#修复

修复杯水在未到时间时因为未知原因重伤，也会被判定为杯水的问题。

修复锁链复盘有时会导致程序崩溃的问题，同时修复有时会将最后一次QTE判定为超时的问题。

修复QTE按错由于拥有诡异的判定，导致无法正常识别的问题。

修复达摩洞老四的闪腿害人名单会重复的问题。

#6.8.0

##功能

加入3号海荼的详细复盘，包括各阶段DPS，与转阶段后的锁链监控。

##修复

修复了部分情况下重伤记录不足20条的问题。

修复了反弹伤害不会计入重伤记录的问题。

修正了邪水之握的统计，现在可以统计到因为血圈被抓到的人了。

#6.7.1

##修复

修复yx白帝不会自动上传DPS天梯的问题。

修复了7号乱流复盘中，会错误地清除水球产生时间导致复盘崩溃的问题。

修复了3号通关喊话不正确的问题（应该是正式服修改了）。

修复了天网系统的历史犯错记录中时间错乱的问题。

#6.7.0

##功能

增加白帝江关1-7的通关判定。

对白帝江关统计数据进行优化，尝试统计装分并预留详细分析的空间。

增加白帝江关1-7的详细复盘页面框架，使其可以上传数据。

增加装分解析与特殊装备概览。

增加7号的额外邪水之握分锅、转球分锅。

添加7号的详细复盘页面（简易版本），记录水球承伤。

增加3号的下水分锅逻辑，在后续版本3号详细分锅功能实现后实装。

##优化

针对6.7.0补全文档。

7号的个人被水球击中调整为非严重犯错。

7号被邪水之握直接重伤调整为非严重犯错。

重伤记录中，历史记录调整为20个。

增加白帝江关的天网DPS统计。

#6.6.0

##功能

增加点赞、吐槽功能。

增加荣誉值与积分系统，并增加升级逻辑。上传数据时，可以获得对应的积分与荣誉值。

增加点赞与吐槽能量兑换券，以及在数据库中增加对应的字段。

天网系统增加信誉分，并且可以显示与排序。

在天网系统中加入白帝江关相关的选项。

为积分系统添加文字说明。

加入配装导出到剪贴板的功能。

重伤记录加入颜色区分。

##优化

对上传的数据增加用户ID、时间等补充。

在上传的数据中增加版本转换字段。

将天网系统的一部分运算移动到后端，并简化前端的逻辑。

##修复

修复了在复盘模式下，选中上传DPS天梯但不会上传的问题。

#6.5.0

##功能

加入配装导出功能（暂时只支持花间）。在*公告*中可以进一步看到使用方法。

在复盘数据不完整时，跳过崩溃逻辑（改为弹窗提示），以支持配装导出功能。

#6.4.1

##修复

修复奶歌复盘在白帝江关无法运行的问题。

#6.4.0

##功能

增加客户端唯一识别码，为之后的互动功能或个性化设置提供基础。

在重伤复盘中增加治疗的记录，方便对重伤原因做出更准确的判断。

在全程战斗中发生过人物替换时，保证结果界面依然可以正常显示。

支持体服白帝江关的BOSS名称。

在10人难度中增加体服7号的点名查锅。

##界面

在*设置*界面中新增一个*用户*窗口，用来记录当前用户的状态。

在*用户*窗口中增加一个*用户名*，可以填写自己的ID用于社区交流。

在复盘界面，当详细复盘不支持当前BOSS时不再显示*未知*，而是显示战斗记录中的BOSS名。

##优化

4号的踢球，6号的玩剑作为补贴项写入分锅记录中。

#6.3.0

##功能

在有效DPS界面中，对治疗职业也显示HPS，并显示在团队-心法DPS一栏。

在1-6的详细查锅中，实装团队-心法DPS。

增加手动分锅功能，可以在分锅界面手动输入描述来添加新的锅。

增加6号磁力引爆查锅，包括早解与爆炸。

对设置文件多进行一项检查，保证最大历史记录为50以上，战斗记录最短时间10秒以内。此功能可以在设置中跳过。

##优化

在详细复盘中，治疗量相关的数值将显示为绿色。

为6号的传功顺序添加一个颜色渐变的功能。

天网页面的服务器增加下拉菜单。（热更新）

DPS统计重做，使用新的数据计算心法DPS平均数。

修改天网系统黑历史的显示逻辑，增加“犯错率”进行记录。（热更新）

##修复

修复6号的被控时间被乘了传功次数的问题。

修改了天网页面及奶歌天梯页面，使其支持更多的浏览器版本。（热更新）

修复部分上传的DPS数据为非整数的问题。

修复了在某些DPS为0的情况下会导致复盘崩溃的问题。

当复盘过程中出现bug时，尝试直接跳过当前复盘，从而不卡住主界面。

#6.2.0

##功能

更新6号首领的详细查锅，至此达摩洞1-6的详细查锅已经全部更新完毕！

天网系统加入指定查询功能，可以查询某个区服指定的某些玩家的记录。

增加*复盘*按钮。现在即使关掉了复盘界面，也可以点击此按钮来打开最后一次记录了。

移除复盘模式下的演员复盘图片。现在在复盘模式下也会以原本实时模式的方式来解析，通过*复盘*即可查看。

将*分锅结果*界面调整为*总结*。在其中可以像之前一样看到每个人的锅数。在之后的版本中，可以通过这一页面直接出警。

在*总结*页面中显示所有的战斗记录名称。可以通过点击按钮来快速切换到对应的战斗复盘。

##优化

在实时复盘崩溃时，加入一个异常处理，保证在一个复盘崩溃后可以复盘其它的记录。

1号的引导玩家不再记录狂热崇拜层数叠加。

2号的引导玩家不再记录魅惑。

3号的鬼门针重伤、4号的横绝气劲·爆重伤、4号的堕天腿重伤、5号的嗔重伤记为灰色。

6号的狂雁与落鹰，如果通过推测的方式得到，则会一次性标记2层或3层。

在6号的战斗结束时，会提醒玩家点击复盘模式，来复盘奶歌的记录。

6号的传功层数，现在8层以下会被标记为严重犯错，只有9层才是灰色。

在实时模式完成后点击复盘模式，将读取缓存而不是重新读取文件，从而加速运行效率。

在实时模式完成后，若BOSS未通过，则会清理这条记录对应的内存。

##修复

修复关键治疗量有时会吞掉结束状态，导致数值不准的问题。

修复2号引导驱散的时间不显示的问题。

修复4号的详细复盘偶尔会卡住的问题。

修复奶歌复盘中，血歌偶尔会被判断成莫问的问题。

#6.1.0

##功能

更新5号首领的详细查锅。

为实时复盘加入一个复制功能，方便在团队中出警。

为天网系统添加犯错记录，可以简单地看到之前警长统计到的犯过的错。

增加4号闪腿害人的查锅。

##优化

修复在提前开怪统计中，毒经会莫名其妙背锅的问题。

实时模式设置成功时，不会再出现红色的提示了。

在天网系统中，移除同一份战斗记录由不同版本号导致的不同数据。

修改唯一值算法，在后续提交的数据中同时考虑团队成员、时间，并根据版本号进行更新。

在奶歌复盘中增加析构，防止多次点击复盘模式导致记录重叠。

yx5号及全难度6号不再显示DPS参考线。

#6.0.1

##优化

修复4号在非英雄难度下通关判断错误的问题。

修复上传的数据中，面板治疗界面打码失败的问题。（但是只对之后上传的数据有效……啊这个祖传打码）

修复25普通达摩洞的奶歌复盘会失败的问题。

#6.0.0

##功能

更新4号首领的详细查锅。

在2号首领的详细查锅中，增加引导的具体时间，与小怪灭团喊话的时间。

为6号的层数复盘增加死亡时推测的功能。

加入英雄达摩洞的奶歌评分。在这个标准中，难度会比普通更大一些。

增加奶歌复盘天梯，支持通过网页浏览已经上传的数据。

增加天网系统，支持通过网页批量查询对应服务器玩家的历史最高DPS，后续还会增加犯错记录等。

支持超短记录的战斗复盘，可以在游戏中取消时间限制，从而快速得到团队信息，与天网系统联动。

##界面

在复盘文件格式出错时，增加正确的提示。

优化主界面中的提示栏，并增加一行文字显示区域。

在实时模式中增加显示进度的功能。

在公告中添加帮助界面，指引下载文档、加入反馈群、与复盘指引。

在公告中添加更新界面，可以看到本更新内容列表。

##优化

为快速模式增加一个警告框。

自动获取路径时，在有多个符合条件的角色名时，选取距离修改时间最近的一个，防止选到过期角色。

在设置界面，如果点击了角色或是剑三路径，就会自动清空基准目录，防止表现与预期不一致。

增加生成图标功能，彻底解决win10通知的空报错。

在用户协议未同意时尝试锁住界面。

在奶歌复盘中排除老五的机甲与老六的爆杀。

修复前后切换实时复盘记录时，详细统计会显示不出来的问题。

修复老四在记录者意外死亡之后，刷新的不完整数据被记录为通关数据的问题。

#5.9.0

更新6号的层数检查。现在会尽可能推理出在战斗过程中给boss叠层数的位置，并计入分锅记录。

在上传到DPS天梯榜后，在窗口中显示对应的链接。

为可能的版本号溢出提供特别判定。但由于之前的版本没有更新此功能，下一个版本号依然会升级到6。

#5.8.2

修复2号宓桃在部分情况下会把非玩家目标计入DPS，而导致复盘崩溃的问题。

修复2号宓桃在部分情况下驱散由于复盘记录倒转导致计算错误的问题。

修复奶歌复盘下，2号宓桃在引导阶段团灭，导致无法计算引导阶段时间的问题。

#5.8.1

修复3号首领的复盘，在一些情况下会丢失鬼门针的信息的问题。

#5.8.0

更新3号首领的详细查锅，支持鬼门针、千丝乱、穿脊牵肌等阶段的详细复盘。

为实时复盘中，win10通知导致的空报错，添加了一个提示。

#5.7.0

更新2号首领宓桃的详细查锅，支持引导、驱散、关键治疗、debuff层数的详情。

调整2号首领宓桃在yx下的逻辑，现在不会因为错误的喊话而乱掉了。

修复2号首领宓桃在引导阶段灭团时，奶歌复盘会崩溃的问题。

在演员复盘的设置中加入一个选项，用于控制是否在复盘结束后，自动将数据上传至罪人榜。（此项默认开启）

#5.6.0

更新yx1号首领的详细查锅，支持P1/P2独立的DPS，层数详情，承伤详情。

调整了1号首领的在各种难度下的崇拜值，增加了易怒之人的统计。

调整了小药警察功能，现在只有3个以上的玩家在战斗中补齐四小药时，才会检查所有玩家了。

修复了团队-心法DPS在部分情况下的顺序，现在不会以随机顺序去除排名偏后的玩家了。

重构了部分演员复盘代码，并加入文档。

#5.5.2

修复了部分情况下在复盘结果界面点击切换，会使界面加载失败的问题。

#5.5.1

修复了部分BOSS的复盘记录会被吞掉，导致整个程序卡住的问题。

修复了小药警察把ID填错的问题。

#5.5.0

在实时模式右侧新增了一个快速模式按钮，点击时会强制开启实时模式，并且自动复盘最新的一条记录。

为实时模式添加了向前/向后切换的功能。现在实时分锅界面只会显示一个，但是可以通过切换来找到之前的记录。

修复了在同时打开多个分锅界面并分锅时，记录会错乱的问题（现在不会同时打开多个了）。

#5.4.2

修复了部分情况下AOE阶段治疗的来源为未知目标，导致整个复盘被卡住的问题。

#5.4.1

修复了部分情况下喊话为空导致整个复盘被卡住的问题。

#5.4.0

加入奶歌复盘中的评分。

尝试加入自动更新系统。现在当检测到新版本时，会主动指引更新。

奶歌复盘新增老二小怪阶段和老五下P的治疗量统计，折算为HPS。

加入pt老六的传功查锅。

加入小药警察功能。当团长要求所有团员在进战后吃小药后，会查出小药不对的玩家并加入分锅记录。

修复了奶歌没有洗桑柔时，奶歌复盘会崩溃的问题。

更新yx老五的名称，现在可以正确识别了。

#5.3.3

修复分锅结果在有两次以上战斗记录时，有大概率将玩家名字复读一次的问题。

在设置茗伊插件集的设置时判定加速，防止反复点击要很久才反应过来。

#5.3.2

修复非标准剑三目录的问题。现在会指定三级目录(目录下应当有bin)也可以正常识别了。

修复奶歌复盘图的BOSS名称还是不对的问题。

#5.3.1

修复了策T和非策T在部分情况下会搞混的问题，现在用撼如雷(444)和号令三军(15115)区分。

修复了老六由于喊话监控错误导致上传失败的问题。

提前加入25yx的DPS统计上传。

#5.3.0

加入老二引导失败时的检测。

修复老四DPS变为原本的2倍的问题。

增加老四、老五、老六的通关判定，现在可以正确判定所有BOSS是否完成了。

由于可以正确判定通关，实时模式恢复上传功能。

加入新版本检测，现在如果版本不是最新版，会提示更新。

加入公告页面，现在在进入时就会加载，并且显示公告。

#5.2.1

修复了部分情况下程序打不开的问题。

#5.2.0

25普通达摩洞增加DPS及格与补贴统计。

增加并修复老二与老三的通关喊话。

修复奶歌复盘用的是上赛季BOSS的问题，现在改用老二、老五、老六的数据。

修复加速等级显示错误的问题。

修复衍天宗门派染色失败的问题。

#5.1.1

修复某个BOSS没有锅时，会清除已有的分锅记录的问题。

#5.1.0

添加余晖的查锅。

修复10人哑头陀复盘会崩溃的问题。

尝试上传达摩洞拉脱的数据，并且为是否全通提供标识。

加入衍天宗的门派信息。

加入余晖、宓桃的战斗结束判定。

#5.0.0

加速、等效DPS修正为110等级。

在主界面加入一个版本号。

#4.5.0

新建一个图形界面来显示用户协议。

在设置界面加入鼠标悬停提示详细用途。

在设置界面实装“自动获取”按钮。

通过地图ID正确识别达摩洞，并加入常态化的统计中。

添加达摩洞奶歌的数据上传，并降低收集门槛，以获取基准数据。

为老六可能出现的名字提供各种支持。

修复实时模式开启时，在未能成功设置的时候就关掉窗口，会导致程序无法正常结束的问题。

#4.4.1

修复宓桃在出男宠时会导致复盘错误的问题。

#4.4.0

在分锅详情中，在团队-心法DPS记录中显示对应心法的平均DPS及在当前团队的参考DPS。

通过体服T的buff对T进行更精确的区分。

奶歌的空闲比例不再计算影子或其它自动施放的技能。这个早该修了……但是和版本同步吧。

#4.3.0

添加哑头陀的查锅。

重新整理首领名称，避免出现首领名称错乱的问题。

实时模式增加详情界面，可以将鼠标移动到记录上查看。

#4.2.1

修复了界面中修改设置文件时描述不正确的问题。

#4.2.0

实装了设置面板。现在无需手动调整config.ini了。

更新了宓桃的查锅及补贴排查。

加入引导修改“仅在秘境中启用复盘”项，防止复盘失败。

#4.1.1

修复了正式服的奶歌有时不能正确复盘的问题。

#4.1.0

修复了战斗复盘在复盘多个BOSS时会缺数据从而无法运行的问题。

更新了猿飞的踢球查锅，快来看看谁是梅西谁是国足吧！

在图形界面新增了设置面板的可视化，但暂时没有实际功能，只能看着玩。

#4.0.2

修复了文件查找界面调用的函数没有引用的问题。

#4.0.1

修复了主界面调用通知会失败的问题。

#4.0.0

更新了演员复盘的实时模式。现在可以在打本的过程中实时统计演员的情况，并手动分锅。

设计了一个简单的主界面，现在需要手动点击复盘模式才能像原来一样开启复盘。

区分各种双心法门派，为后续统计做准备。

分拆了部分代码到独立的文件中，并添加一些注释。

#3.7.0

更改了DPS统计的逻辑，使用“团队-心法DPS”来衡量DPS是否符合要求。DPS评测只会在25人英雄难度的范阳夜变和敖龙岛开启。

演员统计中犯错记录升级为事件记录，用蓝色来标记进行补贴的事件。

使用具体的技能区分了10个门派的双心法。

修改了奶歌复盘和演员复盘时，部分获取心法的逻辑。

修复了范阳夜变在BOSS数不等于5时有时依然会判定为有效记录的问题。

#3.6.3

修复了迟驻带老板时，奶歌复盘偶尔会崩溃的问题。

#3.6.2

修复了敖龙岛的战斗复盘不能正常生成的问题。

#3.6.1

修复了自动生成的config.ini不正确的问题。

#3.6.0

新增在线浏览奶歌复盘结果的功能，在运行结束后会生成可以分享的链接。

增加公告功能，开始复盘之前会先从服务器读取一条公告。

微调数据格式，使其更方便展示。

奶歌复盘的上传数据中加入一些杂项，方便后台进行处理。

在奶歌复盘的设置中新增了一个公开选项，将选项开启使这次复盘结果被公开，在之后的版本中可以通过网站访问。

更换了名称和图标。

#3.5.0

在图片中添加了奶歌评分排位百分比，现在可以显示自己在同一个副本中的排名了。

在演员复盘中添加了提前开怪查询。

增补了上传数据的内容，以便之后的开发。

增加了敖龙岛1-6的通关判定，以上传敖龙岛的演员复盘数据。

奶歌安小逢添加P1和P2站圈站错的犯错查询。

#3.4.1

删除了一个调试逻辑，现在奶歌复盘只在有评分时才会上传全部数据。

奶歌复盘上传数据时，会正确地根据Mask选项的设定来隐藏自己的ID了。

#3.4.0

增加复盘全部的选项，现在可以自动复盘拉脱的数据了，并且可以整理出所有的犯错记录。

更新范阳夜变奶歌复盘的评分指标，现在获取更高的分数将更为严格了。

增加治疗量统计，并略微调整生成图片的格式。

使用部分常用的治疗技能来识别奶妈，现在不会将T计入治疗统计了。（但依然会记录在特殊统计中）

奶歌盾的DPS增益从13.9%修正为11.7%，评分指标按比例修正。

奶歌复盘中，周贽的统计排除转阶段后的部分。

演员复盘的犯错记录增加分级，分为严重与不严重两项。

为演员复盘新增“减疗20层”，“试炼逃避者”。

更新演员复盘的DPS指标，并且计算平均数时，排除重伤过的玩家与低于及格线的玩家。

演员复盘优化安小逢应援按错的显示。

增加用户协议，并尝试上传奶歌评分与演员复盘数据。

#3.3.0

奶歌复盘的盾覆盖率统计中，对于梅花三弄主动技能，现在在20层以上减疗时不会进行统计了。（会略微影响覆盖率的统计）。

在演员统计中，增加了安小逢查假粉按错的功能。

增加了赤镰乱舞命中次数统计，并且加入安小逢奶歌复盘中。

在演员统计中，重伤记录识别反弹和白某死线。

#3.2.2

修复了安小逢记录中如果有未知NPC的死亡记录会导致程序有概率崩溃的问题。

修复了安小逢记录中把迷乱debuff当成走火入魔，导致入魔治疗量异常的问题。

#3.2.1

修复同时跑多个战斗记录并且玩家发生过变化时，程序有概率崩溃的问题。

修复走火入魔有可能出现在非玩家目标上从而导致程序崩溃的问题。

修复了奶歌复盘评分记录中BOSS名称填写成敖龙岛的问题。

修复了奶歌复盘中，天策与少林染色标反的问题。

#3.2.0

增加了英雄安小逢的演员复盘，包括各种承伤统计，入魔承疗，盯承伤。

增加范阳夜变奶歌的评分（暂用），略微调整显示格式。

现在默认的DPS覆盖率及破盾次数不再统计厌夜，而是统计安小逢。

区分普通与英雄的范阳夜变，在图片中显示。

修改config.ini的格式，现在可以在其中设定是否进行奶歌复盘和演员复盘了。

修复了部分系统喊话为空时，会让程序崩溃的问题。

#3.1.0

加入了犯错统计，显示在演员复盘的右边。

增加迟驻的伤害统计、debuff统计和真实伤害折算。

增加白某的锁链统计。

自动寻找BOSS时，不再把相邻的BOSS推测成缺失的。

修复了少林和天策职业染色标反的问题。

#3.0.0

支持了新版本的茗伊复盘数据，现在可以正确识别喊话、进战记录等数据，避免崩溃。

增加了英雄厌夜的承伤统计（暂时处于测试阶段）。

#2.3.0

修复了在统计全程数据时，由于ID不一致可能导致统计失败的问题。（对体服数据或小号特别明显）

为范阳夜变增加统计，记录2,3,4的贴盾数据。

#2.2.0

修复了盾数的计算。现在会统计风雷盾，并且可以统计上盾技能丢失时（例如开战前贴盾）的情形。

#2.1.0

添加了文字输出模式。在config.ini中设置text=1，即可输出文字版的统计结果到result.txt中。

将APS（每秒化解）从HPS中独立出来，成为一个单独的统计数据。

为HPS统计添加了比例和排名。

修复了NPC治疗量显示为0的问题，并显示总治疗人数。

为是否染色在config.ini中开启一个选项。

为范阳夜变的BOSS添加了识别接口，现在可以识别对应的五个BOSS了。但体服的路径无法自动获取，必须手动找到文件。

#2.0.2

修复了老四NPC治疗量不正确的问题。

#2.0.1

修复了文本描述中，角色ID显示为数字的问题。

#2.0.0

匹配了最新的茗伊战斗复盘格式，现在可以分析5.5之后生成的复盘数据了。

增加了门派染色功能，现在对团队中的统计，会自动对门派染色了。

加入了盾每分的统计。现在的评分系统中，会改为使用盾每分来进行评分，相应的指标也有所变化。

加入老五连线次数统计，并在连线时对评分进行补偿。

修复了覆盖率接近100%时会计算为0的问题。

修复了老六心狐炸人时不计算的问题。

修复了评分系统中，重伤的-2计算为-1的问题。

#1.8.0

新增了打分系统，当BOSS数量=6时，会对全程的战斗情况进行打分。

略微调整了界面的格式。

#1.7.3

犯错记录加入零域。

#1.7.2

修复了全程不犯错时程序会崩溃的问题。

#1.7.1

犯错记录中，被抵挡的技能不再计算在内（例如山河）。

#1.7.0

增加了演员数据统计功能。现在会在奶歌战斗记录中生成自己的演员数据了。（完整的演员统计会在之后的版本中更新）

#1.6.4

修复了有战斗为整数分钟的时候，无法生成图片的BUG。

#1.6.3

修复多个BOSS的情况下，前面的BOSS会影响后面BOSS空闲比例的问题。

#1.6.2

修复了加速导入不正确的问题，现在可以正常设置加速从而判定空闲比例了。（3770的默认情况也可能会有一些BUG，已修复）

#1.6.1

修复了DPS监控不正确的问题，现在对DPS的标准更严格了（>10000，从而会减少DPS数量，相对地覆盖率会变高很多）。

战斗时间现在会以x分x秒的形式显示。

#1.6.0

定义并生成空闲比例，这是一个新的指标，可以看到自己在不同BOSS中“无事可做”的时间。

修复了会把自己算成一个DPS从而影响覆盖率与破盾数量的问题。

监控了风雷盾的buff，算作原本的覆盖率、DPS统计与破盾数的记录（DPS提升仍算作13.9%）

修复第一次运行时报错的问题。现在生成配置文件后会直接退出。

更新了几个常见错误的解决方案。

#1.5.2

读取config.ini时同时尝试使用gbk进行解析。

#1.5.1

生成config.ini的时候默认用utf-8生成，以解决部分时候自动生成的config.ini无法使用的问题。

#1.5.0

修改对战斗前梅花三弄的推测逻辑，现在也会记录梅花三弄技能本身的数据。

（这可能会导致一些BOSS的覆盖率发生变化，特别是老三这种技能频率本身不高的BOSS）

修复了当有DPS全程没有被套过盾时，程序会崩溃的问题。

增加了字体读取模块，现在在找不到系统自带的微软雅黑字体时，会尝试在当前目录下查找。

修复了异常处理机制，现在在出现异常时不会闪退，而是会把信息留在屏幕上。


#1.4.2

在分析结束后要求按任意键才能结束，以保留错误记录。

#1.4.1

修复了不指定奶歌ID时会导致除老一外的所有BOSS无法识别奶歌位置的BUG。

#1.4.0

重新调整配置文件格式。现在在运行脚本时如果目录下并没有配置文件，则会生成一个默认配置文件。

新增指定奶歌ID功能。在有多个奶歌时，可以在配置文件中指定奶歌ID从而进行分析。

新增ID打码功能。在配置文件中进行设置即可将ID打码。

修复了一个会导致开场时的盾监控不正确的BUG。

#1.3.0

加入目录自动查找功能。在指定记录者角色名的情况下，可以自动查找剑三的位置，并自动生成最近一次的战斗记录。

提供了配置文件，可以人工指定剑三的安装位置或战斗记录的存放位置。

##1.2.2

修复了特殊情况下梅花盾的时间监控会导致程序崩溃的BUG。

##1.2.1

修复平均覆盖率无法显示的BUG。

修复玩家ID没有移除双引号的BUG。

##1.2.0

使用面向对象的方式重构代码，增加可读性。

修复了开战之前的梅花三弄不计入统计的问题，会影响一些BOSS的覆盖率。

##1.1.0 

正确识别队里的奶歌（排除莫问的影响）。

略微调整格式，防止文本覆盖。

加入测试QQ群号和生成日期。

在每个HPS统计中加入战斗时间。

##1.0.1 

调整覆盖率与破盾次数统计的高度。

##1.0.0 

世界线的开始。